[Episod 1]
Jika hidup
adalah mimpi ngeri
dengan tiada penghujungnya,
jika masa hadapan
ialah subuh
dicapai hanya melalui keputusasaan,
Saya akan menggunakan tangan saya
untuk merobek kegelapan
dan kembalikan cahaya itu.
[Peta Cloud Manor]
[Kepulangan Ratu]
[Lautan Awan]
Hari ini, keluarga Ye dan Lu mengadakan
pengebumian awam
untuk Ye Haimeng
dan suaminya, Lu Sinan.
Adakah itu bermakna
mereka telah mengetahui lokasi sebenar
Ye Haimeng yang hilang?
Sudah 3 tahun sejak kemalangan itu.
Walaupun mereka tahu di mana dia berada,
dia tidak boleh kembali.
Bagaimana pula dengan saham Mare Nubium?
Adakah mereka semua akan pergi
kepada keluarga Lu?
Bukan itu sahaja.
Saya mendengar keluarga Lu
telah menghubungi konsortium luar negara.
Laut Awan adalah kira-kira
untuk bertukar tangan.
Berehat dengan tenang,
abang saya
dan kakak ipar.
♪ Anda boleh berlari untuk masa yang lama ♪
♪ Berlari untuk masa yang lama ♪
♪ Lambat laun, Tuhan akan mengurangkan kamu ♪
♪ Pergi beritahu pembohong lidah panjang itu ♪
Ini adalah...
Siapa dia?
♪ Pergi dan beritahu penunggang tengah malam itu ♪
♪ Beritahu pengembara ♪
♪ Penjudi ♪
♪ Penggigit belakang ♪
♪ Beritahu mereka ♪
♪ Bahawa Tuhan akan mengurangkan mereka ♪
mak.
dia...
Dia benar-benar hidup?
Mustahil.
Dia tidak mungkin hidup.
Di mana pengawal keselamatan?
Bawa dia keluar dari sini!
Berita tergempar!
Ye Haimeng,
bekas presiden
Kumpulan Hotel Mare Nubium,
sebenarnya masih hidup!
Sudah 3 tahun sejak kemalangan itu,
dan dia kembali hidup!
Cepat! Cepat!
Langkah ke belakang!
Ye Haimeng.
Dia benar-benar hidup.
Kenapa awak baru balik hari ni?
sukar dipercayai.
ya.
Tengok sini. Tengok sini.
Siapa awak sebenarnya?
Adakah anda benar-benar Ye Haimeng?
apa?
Saya berdiri di sini.
Apa lagi yang perlu diragui?
Berdiri di sini
tidak membuktikan anda adalah Ye Haimeng yang sebenar.
Ling Ke.
[Laporan ujian DNA]
Ini adalah
laporan ujian DNA
daripada Cik Ye Haimeng.
[Laporan ujian DNA]
Apakah dokumen lain yang anda perlukan
untuk membuktikan
Saya Ye Haimeng yang hidup?
Ia benar-benar awak.
Awak sebenarnya...
kembali hidup.
pakcik,
makcik,
tidak perlu keprihatinan anda.
Saya tidak akan mati semudah itu.
Haimeng,
jangan...jangan macam ni.
Kami semua keluarga.
Walau apa pun,
mari kita bincangkan secara peribadi.
Semasa saya berdiri di sini hari ini,
Saya akan mengatakan segala-galanya
secara terbuka.
Tiga tahun lalu,
Saya adalah presiden Mare Nubium.
Akibat kemalangan dengan suami saya,
Lu Sinan,
Lautan Awan diletakkan
di bawah pengurusan orang lain.
Sekarang saya telah kembali,
Saya mahu itu
yang mengambil Mare Nubium
untuk memberikan kembali Mare Nubium
itu milik saya.
Pemangku presiden Mare Nubium,
Lu Siyue,
serahkan setiap saham
dan setiap hak mengawal
awak pegang
dari Lautan Awan.
apa...
Saham Sea of ​​​​Clouds?
Cikgu Ye.
Walaupun anda telah menyediakan
dokumen pengenalan diri,
anda fikir 3 keping kertas ini
boleh buktikan awak Ye Haimeng?
Awak hilang selama 3 tahun.
Sekarang awak tiba-tiba kembali
dan ingin
mengambil alih Mare Nubium dengan segera?
Itu mustahil.
awak dan abang saya
telah dilaporkan meninggal dunia selama 3 tahun.
Kami tidak boleh menerima
anda adalah Ye Haimeng yang sebenar
berdasarkan beberapa helai kertas.
Walaupun anda benar-benar Ye Haimeng,
kita tidak boleh begitu sahaja
serahkan saham Mare Nubium
dan pemilikan
kepada anda di sini.
Lautan Awan
kepunyaan saya.
Tapi awak kahwin dengan abang saya!
Separuh daripada Lautan Awan adalah miliknya!
selain itu,
hari ini, kita sudah sampai
perjanjian jualan
untuk separuh abang saya
dengan konsortium luar negara.
Surat hasrat telah ditandatangani
dan akan berkuat kuasa.
[Surat Niat]
maksud awak
haram ini, diatur secara persendirian
surat niat?
Bagaimana anda mendapat ini?
Tanpa kelulusan lembaga,
tanpa memfailkan
dengan pihak berkuasa kawal selia,
tanpa melalui
sebarang prosedur yang sah,
anda secara rahsia bersetuju untuk menjual hampir 30%
daripada saham Mare Nubium.
Surat hasrat ini adalah
tidak sah.
Ia tidak sah hanya kerana anda berkata demikian?
Atas alasan apa?
Kerana saya isteri Lu Sinan,
dan saya adalah presiden Mare Nubium.
Selagi saya masih hidup,
tiada sesiapa
boleh jual saham
yang saya dan Lu Sinan milik bersama.
Selagi saya masih hidup,
tiada siapa boleh berpisah
dan jual Mare Nubium saya.
Lautan Awan
kepunyaan saya.
Selagi aku masih berdiri di sini,
tidak kira apa helah yang anda gunakan,
[Surat Niat]
tidak kira apa cara anda mencuba,
Saya akan ambil balik
setiap keping Mare Nubium
yang telah jatuh ke tangan anda.
♪ Atas namanya ♪
♪ Bakar kanon mawar ♪
♪ Koyakkan kemunafikan takdir ♪
♪ Apabila nazar hancur menjadi pasir ♪
♪ Saya dengar ♪
♪ Pembohongan itu ♪
♪ Apabila sumpah pudar menjadi abu ♪
♪ Saya juga melihat ♪
♪ Kibaran rama-rama yang lemas ♪
Adakah anda pergi ke sana sekarang?
ya.
Cuaca sangat buruk malam ini.
kenapa tidak awak
pergi sana hari lain?
Siyu, awak balik.
Untuk.
Macam mana
Saya tidak pernah melihat lukisan ini sebelum ini?
Abang awak, Sinan,
telah ditugaskan khas
untuk Cik Ye
sebelum perkahwinan mereka.
Lukisan ini
telah ditugaskan oleh abang saya...
untuk adik ipar saya?
[pokok Haimeng]
[Tiga tahun lalu]
Okay sekarang.
Ini adalah...
Saya telah ditauliahkan khas.
ia...
hadiah perkahwinan untuk anda.
Hadiah?
Hmm.
saya tahu
Ayah tanam pokok untuk kamu
semasa kamu kecil.
pokok ini,
sama seperti kamu,
anak tunggal keluarga Ye,
telah berkembang dari sesuatu yang sangat kecil
kepada keadaan hari ini—
subur, subur,
dan penuh dengan kehidupan.
saya pun tahu
Ayah harap awak
boleh jadi macam pokok ni,
sentiasa dipenuhi dengan harapan,
berkembang dengan semangat,
sehingga anda menjadi
pokok besar yang boleh berteduh
keluarga Ye
dan Mare Nubium dari angin dan hujan.
Tetapi sekarang,
awak akan berkahwin dengan saya.
Saya percaya awak.
awak akan buat saya gembira,
takkan?
Anda pasti akan gembira.
Haimeng.
[Monaco]
Adakah Sinan yang menolak saya
ke dalam air tadi?
Sinan.
Sinan!
Pergi!
Masuk dalam kereta.
Sinan,
siapakah mereka?
Pencuri atau perompak?
Patutkah kita menghubungi polis?
Saya akan membuat panggilan.
Jika apa-apa berlaku kepada kita,
jangan hubungi sesiapa.
Jangan minta tolong sesiapa.
Jangan percaya sesiapa!
awak cakap apa?
Ingat apa yang saya katakan.
Anda akhirnya terjaga.
siapa awak
di mana saya?
Ini adalah hospital mubaligh.
Saya jurubahasa
ditugaskan kepada anda oleh hospital.
Nama saya Ling Ke.
Kenapa saya berada di hospital seperti ini?
Tulang belakang awak
mengalami keretakan mampatan
dalam kemalangan itu.
Dan terdapat 3 patah tulang
di tangan kiri anda.
sekarang,
anda mesti segera menjalani pembedahan
untuk menanam pin tulang.
Jika tidak, anda akan berbelanja
sepanjang hayat anda di atas kerusi roda.
Sila tandatangan di sini.
Mengapa saya perlu menandatangani?
Di mana keluarga saya?
suami saya,
Anda Di sana.
Dia dah mati.
awak cakap apa?
kereta awak
telah remuk dalam kemalangan itu.
Tengkorak Lu Sinan hancur.
Dia mati serta merta.
Tiada siapa yang dapat menyelamatkannya.
ayah saya
dan ibu saya—
mereka...
Ayah kamu, Ye Mingzhi,
mengalami serangan jantung mengejut
dan meninggal sebelum subuh
sehari sebelum semalam.
Ibu awak, Luo Yanxin,
sedang sakit teruk dan koma.
Dia dihantar
ke hospital pemulihan yang tidak diketahui.
Di mana dia masih tidak diketahui.
Kumpulan Hotel Mare Nubium Anda—
kerana
kemalangan kereta anda dengan Lu Sinan,
ia kini telah diambil alih
oleh keluarga Ye dan Lu.
awak...
tiada apa yang tinggal.
Itu mustahil.
Ia tidak boleh benar.
awak...
mesti tipu saya.
Saya perlu menghubungi mereka.
Saya perlu menghubungi keluarga saya.
Sekarang, awak
tidak boleh meminta bantuan sesiapa
atau hubungi sesiapa sahaja.
Dan anda tidak boleh
mempercayai sesiapa sahaja.
Puan Ling.
Ayah, ibu,
kenapa awak tak jawab panggilan saya?
Dengan rangkaian hotel
merentasi pelbagai negara,
Lautan Awan
baru sahaja menjadi tajuk
berita yang mengejutkan.
Cikgu Ye Haimeng, yang baru mengambil alih
sebagai presiden
Mare Nubium Hotel Group,
dan suaminya, Encik Lu Sinan,
mengalami kemalangan kereta yang serius
semasa berbulan madu di luar negara.
Encik Lu Sinan meninggal dunia serta-merta di tempat kejadian.
[Berita Nasional]
Berita itu tersebar dengan cepat di rumah.
Encik Ye Mingzhi,
Ayah Cik Ye Haimeng
yang baru berundur
daripada jawatannya,
mengalami serangan jantung mengejut
dan dihantar ke hospital.
Malangnya, dia meninggal sebelum subuh
sehari sebelum semalam.
ibu Ye Haimeng,
Cik Luo Yanxin,
jatuh sakit teruk
dan tidak sedarkan diri di rumah
kerana kesedihan yang teramat sangat.
Dia telah dikejarkan ke hospital.
Kini Kumpulan Hotel Mare Nubium
[Berita Nasional]
dibiarkan tanpa pemimpin.
Keluarga Ye dan Lu telah mengumumkan
pengambilalihan sementara kecemasan.
Keluarga Lu telah membentangkan
perjanjian penjagaan harta
ditandatangani oleh Cik Ye Haimeng
dan Encik Lu Sinan
semasa perkahwinan mereka.
Dengan Cik Ye Haimeng hilang,
ayahnya telah meninggal dunia,
dan ibunya sakit teruk,
keluarga Lu pada dasarnya akan
menguasai Lautan Awan.
Keluarga Lu telah melantik
Adik perempuan Lu Sinan,
Lu Siyue,
dan suaminya, Jiang Lin,
sebagai pemangku presiden.
Adakah ia benar-benar telah disahkan
bahawa Lu Sinan dan Ye Haimeng
sudah mati?
[Berita Nasional]
Encik Jiang,
sila berikan kami jawapan yang jelas.
Semua orang, tolong...
berhenti menambah penghinaan kepada kecederaan kami,
okay?
terima kasih.
Mempunyai polis tempatan
jumpa Ye Haimeng?
Adakah terdapat sebarang petunjuk tentang keberadaannya?
Dia adalah keluarga kami.
Sudah tentu
kami tidak akan berputus asa mencarinya.
Adakah terdapat sebarang kemas kini terkini
anda boleh berkongsi dengan kami?
-Ya.
Tolong beri kami jawapan yang jelas.
Itu sahaja untuk hari ini.
terima kasih.
Encik Jiang,
sila berikan kami jawapan yang jelas!
Encik Jiang!
Bolehkah anda memberi kami jawapan yang jelas?
[Lautan Awan]
Encik Jiang!
Tolong beri kami jawapan yang jelas!
Hello?
tunggu sekejap.
[Kegawatan Penggantian
di Perniagaan Keluarga Terkemuka]
Hello?
Ini Ye Yuezhi.
Siapa yang telefon?
[Kegawatan Penggantian
di Perniagaan Keluarga Terkemuka]
Hello?
Nombor luar negara.
Adakah anda Haimeng?
Haimeng.
Adakah anda melihat gadis ini?
Tidak, saya tidak mengenalinya.
Adakah anda mengenalinya?
Saya perlu mencari dia.
Saya tidak mengenali gadis ini.
Sekarang anda sepatutnya faham.
Segala-galanya dari keluarga Ye,
segala-galanya Mare Nubium—
anda telah kehilangan semuanya.
Dan
tiada siapa yang mahu awak hidup.
tiada sesiapa.
Saya di sini bukan untuk membantu awak.
Tetapi kecuali saya,
anda tidak mempunyai pilihan lain.
Jika apa-apa berlaku kepada kita,
jangan hubungi sesiapa.
Jangan minta tolong sesiapa.
Jangan percaya sesiapa!
Anda mesti bertahan.
Hanya dengan bertahan
boleh awak ambil balik
segala yang menjadi milik anda.
tukul.
Saya berharap suatu hari nanti,
anda akan tumbuh menjadi pokok.
Pohon yang dahan dan daunnya
menjulang ke atas,
sedangkan akarnya melekat kuat di dalam bumi.
[pokok Haimeng]
Pokok yang cukup kuat
untuk mengharungi ribut sahaja,
tanpa bergantung pada orang lain.
ayah,
saya boleh buat.
Jadi,
lukisan ini adalah tanda cinta
antara abang saya
dan adik ipar saya?
Ia lebih daripada sekadar tanda cinta.
Ia terikat
nasib mereka bersama.
Nasib?
ibu,
Ye Haimeng
sebenarnya telah kembali hidup.
Dan dia juga
memintas surat niat kami
dengan konsortium luar negara.
Itu bermakna dia sudah mati
dengan mengambil Mare Nubium daripada kami.
Mungkin...
Mungkin juga rumah ini...
manor ini
telah dibeli oleh ayahmu untuk Sinan.
Sinan sudah tiada sekarang.
Ia sangat sah
untuk kami tinggal di sini.
Sejak dia berkahwin dengan Sinan,
Lautan Awan
mereka
harta sepencarian.
Sekarang Sinan telah meninggal dunia,
separuh daripada Lautan Awan
tergolong dalam keluarga Lu.
selain itu,
kami masih mempunyai ace di lengan kami.
maksud awak
perjanjian penjagaan harta
abang saya tinggalkan?
perjanjian itu
mempunyai tandatangan
daripada kedua-dua Lu Sinan
dan Ye Haimeng.
Tepat sekali.
Oleh kerana ia mengandungi tandatangannya,
separuh daripada saham Mare Nubium
milik abang saya.
Tetapi ibu,
selain saham abang saya,
jika kita juga boleh mendapatkan tangan kita
pada saham
dipegang oleh keluarga Ye...
Anda bercakap tentang saham
dipegang dalam amanah oleh Ye Yuezhi
untuk ibu Ye Haimeng?
ya.
Oleh kerana mereka hanya dipegang dalam amanah,
mereka tidak sepenuhnya selamat.
Sekarang, ibu Ye Haimeng
sedang pulih di pusat kesihatan.
Semasa pemulihannya,
jika sesuatu yang tidak dijangka
akan berlaku,
itu tidak akan menjadi luar biasa.
ibu,
maksud awak...
maksud saya
anda dan Jiang Lin
tidak boleh kehilangan ketenangan anda.
Pegang teguh
kepada jawatan anda.
Kami akan cari jalan
untuk mengekalkan semua Mare Nubium
di tangan keluarga Lu.
saya nampak.
Saya akan bekerjasama dengan Jiang Lin
untuk mengendalikan Ye Haimeng dengan betul.
Juga,
jangan bagi Siyu tahu pasal ni.
Ibu, kamu memihak kepada Siyu lagi.
Dia masih muda
dan naif.
Kita tak boleh seret dia
dalam hal keluarga ini.
Baik, saya faham.
Saya tidak akan mengganggu anak kecil awak yang berharga.
Saya akan menjadi orang yang memainkan penjahat.
Mana Siyu?
Siyu, awak dah bertambah baik
beberapa tahun kebelakangan ini.
Anda tidak mengkhianati usaha yang bersungguh-sungguh
saudaramu, Sinan.
apa?
Cik Ye,
anda benar-benar telah kembali?
Awak mesti bergurau, Mo.
bukankah ini
rumah saya sendiri?
Lama tak jumpa.
Lu Siyu.
♪ Awak sangat hebat ♪
♪ Anda hebat ♪
♪ Sebab awak hebat ♪
♪ Harus cuba membuat anda berasa ♪
♪ Lihat semua ini ♪
♪ Awak akan rapat dengan saya ♪
♪ Tidak kira apa yang saya katakan ♪
♪ Rasanya tiada apa yang dikatakan ♪
♪ Semuanya tiada guna ♪
♪ Tetapi ia paling menyakitkan ♪
♪ Bolehkah awak merindui saya ♪
♪ Seperti itu merindui awak, bukan? ♪
♪ Saya tidak tahu ♪
♪ Bae saya tidak tahu ♪
♪ Anda membunuh semua ♪
♪ Tidak ♪
♪ Pegang saya begitu sahaja ♪
♪ Tolong pegang saya begitu sahaja ♪
♪ Oh hentikan saya ♪
♪ Terlalu banyak teka-teki yang tinggal dengan anda ♪
♪ Merit ♪
♪ Tidak jelas ♪
♪ Tidak sesuai untuknya atau tidak layak untuknya ♪
♪ Saya minta maaf ♪
♪ Kerana melayan kamu secara cuai ♪
♪ Awak sangat hebat ♪
♪ Anda hebat ♪
♪ Sebab awak hebat ♪
♪ Harus cuba membuat anda berasa ♪
♪ Lihat semua ini ♪
♪ Awak akan rapat dengan saya ♪